吧昨天真的睡得很不好
不知道是为什么
就是一般来讲感觉做个噩梦也至少不
会中途醒
但昨天中途醒了两三次
有点像是天气原因就是房间的温度不太稳
定
就时不时觉得很冷时不时觉得很热
你中午直接先睡吧晚上再早点睡吧
这样更好直接睡吧不太行
都洗了一把脸过来直播了
你们知道如果婚间满是躺床上一直躺着
可能还可以再迷迷糊糊的睡一觉
但是因为已经起来被闹钟闹醒
然后发了动态然后又去洗手间洗漱了
所以世界就这样吧
你今天不用上课了吧
今天今天还今天呃
不能说你翘课不叫吧
周四嗯周四没没那么多颗
好吧评价笑到了可能是记错了
昨天说了但是应该是记错了
你晚上点动就要第起来了
说起来这个联动今天能不能进行
还是个问号吧
但是不是幻色版这边又要怎么样
是因为那个好呃组织联动的是却仍莫负谦
卑
然后他生病了我们都说让他早点休息
好好休息啊
然后就不知道是不是要改个时间
还是说是什么继续啥的
妈呀喝口水啊
嗯
十个饼干
早上吃东西容易低血糖
今天能聊两小时凑KPI吗
不知道啊
嗯你期待的丁西儿每人一直在哭
为什么会默认会进满
这个联动啥都会滴血啊
现在其实有点开悟了
已经差不多找到了和网上的人说
话的一些诀窍
所以不会像以前那么的那么那么区区的
很遗憾看不到联动了是吧是吧
刷牙了刷牙现明钱买驴大方睡
正好你也要午休了
你睡了还防止漏侵东西
这样多没升完
我是今天真的不确定能不能播两个小时
虽然已经把大扒鸡放出来了
可是呃可是现在大脑是短路了
而且你是我在家他才没起床吧
可能我们中午应该要出去吃饭的才对
不是出去就是应该两个要约好吃啥东西才
对
你为什么又去约会啥的
不是啊我们这个吃饭时一直这样子
可以保证我们两人的预算都不超标
你去隔壁看说不定人家吃上了
没叫你怎么会有这种偷吃外卖的灰子馒头
是有点喜欢恰
毒食但是一般来讲正常也应该不会啊
比如说这个室友应该不会
谢谢
荣敏洲雪容他没办法
昨天凌晨还在医院躺着
病的很严重真没办法知道呀
知道的知道了
昨天群里面一看到消息
灰怎么就说你昨天休休息
身体体紧紧
千万别千万别就强强迫自己来
怎么样热点弄随时改时间
没事没事的没事的哼
可不是啥问题
很显然
而且他昨天还是什么那个啥周年会就很辛
苦啊
也不差这次了
嗯反正联动可能越多越好
不能说越多越好
但也但也不能完全没有知道吧
你现在恰什么独食
不是现在这个饼干
它基本上都是放客厅的
就是为了就他想吃也可以吃
但他没有吃
我一看小满早起失败呃
讲起失败动态就说你赶紧休息吧
昨天是晚上的
反正昨天感觉睡眠时间不超过四个小时
不过问题问题也不大
反正今天是没那么多事
你为什么没有正常的吃过早餐
啥叫正常的早餐确实很少啊
等一下稍微往前坐一下
哎呦
早餐本来就是很很少有人会特别习习惯吃
早餐
因为大家起床的时候
一般人起床的胃口都不是很好
知道吧
你吃两片要结束了吗
没有昨天我们还打包了那个一些鸡肉
回来吃在冰箱里如果想吃的话
可以直接打微波炉
不过欢喜板不是很想欢吃
早上那个吃那种油腻的东西更不好玩
长期不吃对身体也不太好
是啊准备截单
呃有人有人之前跟黑金板说过
不吃早餐容易得那个叫什么就是什么节食
啥的
就是反正是胃胃胃不会出问题啊
在意比不过你的这个尖角力
好像也是有些东西是比较痴柔吧
嗯嗯今天的事情还有就是要发个切片
也在动态提了一嘴
不过以前好像没尝试过这个方式
大概是晚上晚上会星版抽空审核一下
今天发一个
毕竟这个白嫖的几千的推广金
不要白不要知道吧
但是目前收到的哎呦
为什么肚子一直在叫塑系时代
教刚该是没吃饭吧
还是什么原因还在消化
昨天晚上吃的东西
口红开启大动静时代
他确定为什么你们会觉得切片啥的
嗯这这个其实还好吧
很多人说什么又要什么斗来斗去
又什么记
然后在那个什么给我写提醒啥了
其实没啥吧可是没被选上的人
他们的努力就不值得被看见了吗
话不是这么说的
就是切片这个东西有人切的比较符合
婚星版的胃口啊
你们千万别带这个节奏啊
不是这个意思
就是你你们先是因为会想买自己不太喜
欢那一部分吧
就是你如果没被选上的话
他觉得嗯就觉得自己当时太哎算了
不是反反正互相版的这个直播内容也是之
前也是一坨能
能从这一坨里面切出点切触点
有东西的那也是很很很难得吧
这个算什么思连反正也是由相投
第一最多就是发一句这个辛苦了
然后伙子们这边就把你的欺骗毛走了之类
的
走什么呢
你知道律动想看什么吗
知道吧
你们想看的那些是不太可能上的吧
呃当然这是幻想版的一个阴阴谋论啊
就是幻想版对律动的阴谋论
是你们想看那种三减一的叫啥
然后带一点点自用的东西
屁不过这是肯定是上不了了
有个有人一下就投那个
但是那个上不了对吧对吧
喝口水啊
不懂这种
如果不发切片激励金会直接报废
吗
浪费吗
会的会的你直接发个歌签就可以了
呃
幻家版的这个翻唱是如果没有获得那个百
万调音师
就是如果没有请百万调音师是绝对不会发
的
每次都是要请那种百万调音师来着
你看过你的三减一吗
呃看了就呃幻新版只能坚持十秒啊
幻新版在自己三减一的时候
视频里只能坚持五秒钟
还是十秒钟来着对你也来挑战一下吧
但这个坚持就会觉得要错吻的那种
你们知道吧
谢谢呃谢谢苦瓜无相供应的喜欢你
谢谢匹我曹菜依稀的喜欢你
谢谢海底口贝哥的喜欢你
谢f尝试的逆袭小励沙糖萌子真的喜欢你
那你也太快了
会在每十秒钟内人是吧十秒钟耐受都不
起的
所以你为什么不投食玩的视频
这个放一次太浪费了
那个十万的视频太闹麻了吧啊
一点都不二次元知道吧
不够不够那个时候大概就是叫啥
反正很无厘头然后又很墨迹
算了吧你又违反直播间规律的
好吧又违反了不联动
今晚还来吗
这个今晚不来也是明天来
好吧再说吧
啊算了这个有点夸张
哼大哥呃有些回复不了啊
嗯有些回复不了你要不要去看蜘蛛侠
什么意思
蜘蛛侠出新电影了吗
有人推荐的一个新电影叫奥德赛来着
不过最近很多天没有看电影了
看电影因为会字版的看电影
大子只有一个人那就是这个女室友
其他应该是没有人真的没有人看电影
这个东西需要和比较亲近
比较真的是需要和比较不尴尬的人一起去
看好他
不良很怕就是冷场你是我都找别人了
那还真是吧他今天也要
他今天也是晚饭应该也不在家里吃
我想把你吓哭继续留我一个人吧
没事的没事的我们一起看好
不是和你们看过芭比电影吗
说的是那种在电影院看啊
直播看的话有点像是那种网络放映室
电影院看的感觉了就不一样了
因为两个人在一个很安静的空间里啊
感觉我会互相的观察的细致一点吧
算了
又洗多了算了
别人不会又物色新的队友了吧
啊没有吧没有吧洗过了
嗯你别当孕妇的心吧
可以啊这个倒是问题的
不大好吧这种该干嘛干嘛
随便一说而已
芭比是喂食
都说了
每个根的审美不一样
好吧
灰泽满的审美一直没得到过律动的一次认
可
什么意思呢
黑豆没有鼓励新员工吗
嗯嗯哼好审美开始了
好吧审美一般般吧你又公示了
要公式要你也没认可过律动啊
其实有吧其实是有的
你们不觉得还是有挺多的认可吧
地动的切片没得到你的认可
大部分还是挺挺喜欢的吧
但是咋说呢
切片这个东西是基于主播自己的内容产出
的
你们知道吧
啊灰制版的内容自己看了也挺难受的
怪怪的有些怪怪的
现在已经在调整过程中了
好呛
为什么鼻子一直塞了抽过纸巾
为什么鼻塞都已经一个月了吧
说实话或者至少半个月
不是不是不是应该是应该是病病毒吧
最近好多人都感染病毒了
大家都小心一点吧瘦一下神器
你看医生吧
以前呼吸管感染过那种呃就是喜口罩病毒
来着
姐当时一直一直说很恐怖啥的
但是根本无人在意啊
就是当时感染过的时候
我记得跟家人朋友说了一下
然后好像无人在意
美神你的捏捏好可爱
无人在意的
就是他们说你去打个真假的就好
你要说什么你吃个药就好了
好吧
你不会没拆空气净化器的滤芯的包装吧
拆了的拆了的自己安装好了
不过这个也不太需要自己安装
还是蛮成品化的谢谢你
最好的也会再喝水
美神律动发给你的千篇投稿都会好好看完
吗
还是说看到满意了后续就都不看了
会好好看完的
呃
当然如果你们比较能就是先发一句这个视
频是什么
内容的话可能会更可能会更
反正反正灰计们已经说到这个地步了
那就衣来伸手发来张口吧
反正好吧啊直接喂到嘴里吧
嗯
你们就这个呃发一个视频的内容简介啥的
嗯嗯嗯肯定看不完
有些是看了这个标题可以直接pass
我想感觉你是他索取为什么啊
你在索取吗
什么时候可以来服服务一下
你们不是因为有些切片标题一看就是哎哼
就就算了吧
九小板就是觉得这些话不痛不痒
好像普通牧羊也可以吧
要不然就是太空太阳最好是平平
最好是正常一点
就是既没有损害或金满个人形象
也不会有那种其他的引导引导
一位嗯哼嗯起昨满灰逃了企鹅保灰糖
哎呀为什么一直肚子在叫
可是你不是说的内容不限
其他不限吗
现在又不看呃确实不限啊
小说不加条条框框爱怎么样怎么样
每一个人都这个叫什么
一叫什么一万个绿洞
里面有一万个灰色吧
好吧等着你们的这个不同视角的灰色
慢慢比如说同一句话让你们同时的解读
然后每个人的想法都是不一样的
肚子里的小宝宝在叫小罗这嗯嗯嗯谢谢水
星的什么什么
美神
最近你的那好同期空嗯
看我嗓子好呀什么车
最近你的好同期的播放量涨得很快
能分
先疫情给他们做个弟弟们
这个记性怎么分啊
不知道喝点水吧喝点水
好的嘘嗯嗯谢谢
嗯
新打开后
果然美生馆学到日逼精髓了
免费字幕组切片都来了
呃建立一个这个黑色版字幕组
好吧黑色版这个二创组
然后天天通想约稿都找你们
约稿也不过这个真的太小团结了
所以需呀应该是没有这样的东西了
嗯
不考了
就嗯嗯怕你不知道以前是有的
那可能是以前的事吧
我们这个时机不对
时机不对啊
可嗯嗯你别养成超级大地雷了
说真的
欢新版的季里的观众还真的不是很少经常
会
比如说之前发电子礼物的时候
但有有人一有有人直接就是红色感叹号
快短发不出去什么意思啊
嗯嗯
嗯发那个三三月份的这奖礼物的时候
是嗯嗯嗯啊好叫难道不是被你拉黑了吗
你们在想什么还在想什么
是已被单身
是的直接被单删了呀
就这样你别杀人犯了吧
没有啊然后有没有单身的
但是点进去发现已经取关一番菜是吧
嗯你你不舒服吗
没有不舒服没有不舒服
刚起床有点晕
但是记得好像是说一直躺着对你大脑血液
不循环
最好是要坐直不然会一直头晕
可能是越是入脑的反踩的越狠了吧
有可能哦你你就看到反彩什么心情
呃好伤心哭着挽留了
但是没有用保持一个角度
好吧
嗯
本来今天是在被窝里直接点开手机直播的
但是呢还是还是坐实了
嗯
问号
什么问号
什么什么叫不叫的东西
还你被窝电台被窝的话什么都看不清
现在还能看一下电脑的提示器啊
这播看起来什么都看不起
是嗯如果反踩了之后回血的
这个倒是常态来着不回避我就滚
嗯好安静啊快去把涂个护手霜吧
我子本身有多动症吧
可能就是坐在这里
然后画画的也不知道在干嘛
今天其实要听一节课来着
静不下来
嗯是啊可能是吧你是我没起床吧
嗯嗯有连麦的炮吗
你以为连麦老是忘记当时自己说的话
网课吗
可以上可以上网课
因为一节课如果你听不懂
可以在家回放一下科技版
不是听不听得懂的
问题是这个上课的时候
老师说的话像水一样流过
就大脑会出现左耳进右耳出的情况
所以网课的话还可以稍微的看看回放
然后了解一下这节课到底是干的什么吧
你这不会是睡着了吧你们在想什么
哎
老师一个人的眼睛睛的裁下所有人呢
但没有睡着的可能性
什么味道的不好说
看嗯退雪想多了黑几本还等着
没事不呵
嗯嗯放首歌你们想听一下
你听什么好歌哦他最近想买个耳机
空键版的大耳耳朵构造有问题
哼嗯嗯
不知道有没有人跟婚喜版有同样的问题
就是戴那种蓝牙耳机
比如说呃比如说苹果的蓝牙耳机吧
嗯现在是不光是苹果
就是随便举个例子不管是什么
那个耳机总是会掉走非常容易掉
他们说是因为耳耳洞太小声了
嗯嗯嗯嗯耳机不是买过了吗
之前买过蓝牙耳机但是老是会掉走路
走路幅度大一点就掉了
所以打算买个有线耳机
哼你也是所以会用头戴式的
嗯对手包都是用铜的直播
都是用头戴式的耳洞狭窄
有可能嗯嗯你可以换个耳塞大
耳塞大换大一点的他太紧了
更塞不进去了耳夹式也会在乎
没用过耶没用过耳夹式
用挂耳饰吧
可以呀可以啊但是已经下单了
那个有线耳机非常的有性价比
你可以用骨传导的耳机或者是耳夹啥的
是的是的
之前有听说过这个是有用的瘦裙没有换新
版
的蓝牙耳机其实已经给外公了
你们知道你们知道苹果的蓝牙耳机可以当
助听器啥的吗
就是关键版的外公
好像是说耳朵不太好
然后他自己没搞助听器
好像是说他不想搞啥的
有一在上次回老家的时候
就把这个耳机直接给他当助听器的之类的
这个真的不知道真有这样的事吗
真的呀真的呀
好像苹果的没那么容易叫啊
他说他其他助听器带着容易掉
他会用吗
不知道呢
他当做灰家板的面倒是用了一下
但是你也知道这个老人家好吧
人的心情尤其是老人家
他的这个喜好都是千变万化的
可能过两天就抛到岛后
觉得根本就不需要然后然后就不用了
呃装模作样大考女了
回去美又考上了
绘吸版确实挺高的
其实肯定会珍惜的吧
是你要是想挂耳助眠推荐铁三角EM七x
以前倒是很喜
欢看ASMR的著名视频
比如说霍金版最喜欢看的是洗头了
你们知道洗头的助眠视频还真的挺好看的
吧
有种摩擦你的头皮
按摩你的头皮的感觉
当时躺床以前躺床上要刷好久洗头的助眠
视频或者是掏
耳朵的
但果你们喜欢这种暴力
著名就是普通那种很柔软的羽毛笔啥的
那些著名也没什么用
至少得是那种呃那种很硬的挖耳
勺的一硬在那里摩擦
比如说看能不能给你们触发一个这个声音
就能试一下
嗯
想一个围裙
比如说可能以前别人喜欢这种轻巧的
别说这样子小孩子我不是很明显啊
把这个手机放这给你们听一下
然后你们喜欢这种
不是这个太不明显了
欢迎欢迎你这玩意难京的要死
纯在于真的假的
呃
那是看来是没有什么做奥术的天赋了
只能永永久下放这个活动了
黑金版的奥数的这个自信心已经被打击完
了
屁股好像磨牙啊摩牙不是这个声音
他怎本没听过自己磨牙的声音
可能这样子
但上次好像跟你们磨了一次
忘记了谢谢
徐希算能不能别掌控你了
现在你对小满下播后
满脑子小满的自己感到失望
你说真的享受吧
能
反正这个东西只是一时的
说实话磨牙骑士特别丑
像用石头磨破一样别刷那么多
别又开始重复这后面又有延迟耽误了
嗯嗯
嗯谢谢f长胜
不是小满的奥数啊
不急
顺便问问小曼
感觉剪刀的助眠怎么样
剪刀的重点是什么
剪刀吗
也是这样子吗
再给你们试一个嗯等一下这样子
你们亲一下好吓人啊好吓人啊
剪刀剪纸是这样的剪头发那种好诡异
嗯谢谢马亏不是马亏的
喜欢你木头块木头块
我就蛮喜欢这种暴力暴力的
反正是很暴力就对了必须要扣
就是呃这这个字怕有歧义
必须要
哎算了算了用歧义就不说了
太多的黑话
滚吧
写灰度美神做奥术吧
已经睡着了睡着了睡吧
陪你陪你们午休好吧
哎
好像你们现在是好像现在是吃饭时间
对吧
好像也是会计满该吃午饭的时间
不过那就陪你们吃饭吧
你们在吃东西吗
满区你这么喜欢那种天天直播
现在不我你做主播你也喜欢
有这么多聊天谁不喜欢啊
现在是午休午餐时间是啊
你主要是喜欢KPI吧
对的我在吃饭了好吧
KPI啥的已经身外之物了
知道吧
回金版看到自己的高额积分之后
还是义无反顾的决定呃
越播越多就是彻底的爱上直播了
哎其实灰心满确实直播开悟了
但是可能你们没有感觉
但我可能没感觉吧
小可可的妮妮小姐这是花新版的二度
开悟之前是一度现在是二度
谢谢小吃口日子
男神昨天又在直播间被呃
举报了能不能好好引导一下
日本别瞎乱举报了
能举报成功的肯定不是什么特别好
的
就是当然这个弹幕没有准确的好坏之分啊
但是能举报成功的肯定是有一定的问题
那也只能认了呀
伙子们引导基本上不引导他
不管是往好的方向引导还是坏的方向引导
灰斯曼都不引导
哼哼开悟的节点是什么
不知道是一瞬间的事情
但这个是第二次吧
嗯只能说嗯都是哎呦病
呃这是这什么话啊什么时候第三次
一般来说是两个月一次
或者是一个月一次太频繁了
一般是两个月一次啊
想说怎么定义算了就不问好
想并不觉得感觉只是混响的背影这么大吗
只是凭只是说一下话
就被别人说手段扰动高潮
嚎哑嗓子嚎哑感觉被人骂了
嗯c罗算了怎查完了
查完了查完了为啥越播声音越小
刚刚是嗓子太哑了刚刚是嗓子哑了
就咳了一下谢谢coco的拼接小姐
哼这个弹幕什么意思
呃神经病吧切喝口水
喝口水喝口水喝口水
我看你根本不会愿意搞三g积分
一辈子花不完
其实三g的时间都排上啊
不是排上了就是已经跟下
就下个星期来问你什么时候有空
不过好像是每个人都会问啊
就是你要是想报名名三g你每天都得问一
下
什么时候有空知道吧
你太刻意了你像极了劝你办卡
绞尽脑汁泄面的女销售说还可以
那可以不是这样可以
但婚姻边已经可以大半年了
你要说现现在可以的话
好像也没什么变本身人人也没变
嗯来问了那你排上了吗
肯定是说的呀
说了自己的有空的时间哦
不是在笑什么到底好吧
就是反正是说了就对了
把我不是刚刚在笑什么
就是觉得你们有一个弹幕挺搞笑
也没啥事
嗯小龙虾大吗
有人提醒魔不动了吗
人你们要看动吗
Hello嗯但是手手机是频放的
所以没动不想怎么怎么样
原来你能动啊灰泽满没洗啊
肯定是难动的
我几本正在看着你知道吧
三件事初始这套吧
是的是的
因为因为staff也怕洗衣服的嗯反馈
问
题吧
所以都是初始
这是我们的精简战斗服
懂吧
你千万别漏了这有啥漏了
这有啥漏的是难道下ff觉得不好看
没有没有没有其实会的蛮有点
只是一个试探了都说挺可爱的
其实都说挺可爱可能算了
自己难崩了有点感动
谢大萌自制的告白
话说谢谢谢谢
因为灰子版的底子很好
知道吧
集美
你的底子很好
所以什么样的衣服穿到身上都觉
得哎就是可以把一块破布都穿的很好看
有这样的感觉
谢谢花色买家一落本人的喜欢你
嗯谢谢ok慢慢好好爱笑好温柔
好可爱好爱帅
但是你不想再入党了
救咒你是嗯就扣k好吧
你会因为心不好评价不好说灭吗
是那不是你们最想看到的场景
这不是大家期待已久的
我想买的这个嗯正正是为了什么观众什么
为了直播说点啥的嗯嗯
应该是很难吧应该小难吧
因为说实话
刚说的还就是说了大众好像但是也没有人
直求会骂你你们知道吧
好像也不会说现你走在路上
然后你的朋友或者是说一个路人哦
是这样的就是你朋友问你说啊
今天的穿搭好不好看
是我买了一套新衣服啊
我这套好不好看
比如说你同事问你
你同学问你这个问题呃
再怎么说你也会跟人家回复一个说啊
我觉得还不错
哎我觉得挺好看的挺适合你的
挺可爱的挺有气质的
好但可能背后也会说
我操这什么东西细腻好谱
这不嗯欢迎到仆女来了
呃有一个跟钻头很像的辅助呃
发型就对了
等他们看了会再买直播就会败了
哎全世界都在欺负回再来
你就看我喷不喷你就完事了
我好意思他们你这清点盆好吧
清点喷求亲喷求亲喷
谢谢妞笑死了喜欢你
谢谢回家
买家给我本人的人气票
小姐姐拜长发的会很美
呃
短发的也会很美
你在的我就不期待了
嗯不要了哥不说了不说了
不说了想出去觅食了
有点饿了
话说你们觉得空腹式火鸡面会把灰鸡板干
死吗
有一天晚上的时候
可是吧真的吃吃过碗
特别饿所以开了一一包
开了一种小小桶的火鸡面吃吃
然后当时都他肚子有点疼
但是为什么很能吃辣来着
就不是辣的问题不是辣不辣的问题
什牛对胃要开始考验了吗
啊以前确实不太能吃
后面习惯了这个味道习惯了这个强度
感觉人吃辣的能力是可以被锻炼提升的
你们懂吗
就算真的不能吃辣的人
日积月累也可以吃辣
可能比如说奶爸也是这样子的
跟着家里的川菜吃多了
好像也变得可以起来了
为何舌头是两个人让位
知道谁才是主人
没有的没有的没有的你别笑下去哈
去看病了
是的对的我的是个毕节下绘色本
哦
对了
之前有人听说什么吃辣的时候可以喝牛奶
啥
的可是这样子不会更加对肠胃不好吗
所以你可以幻想一下你这个胃里的辣油和
冰的东西结合
在一起
真的会给人一种马上就要完蛋的感觉
饮食真得注意一下
是啊反正反正大家都吃点好的吧
是健康炎
谢谢柴星怪无意的喜欢你
谢谢盖斯科奥蒂尔的喜欢你
谢谢分家YK的喜欢你
谢谢
有阿阿阿缇拉的喜欢你一些oblx喜欢
你
先准备好救护车吧
哎不好说
感觉还是以前吃学校食堂吃的最健康
因为是那种你们觉得开放式厨房会不会给
人一种更安心
的感觉
吃了一个那种呃
就他是那个你可以看到后面那些厨师
在做什么菜啊他们是怎么做的
有点像是学校食堂或者是应该是很多单位
食堂也是这么
搞的
所以那个时候就觉得吃的挺健康
比较干净吧
比吃那些小小众外卖好多了
哇谢谢布罗地亚的喜欢你
谢谢洛寻的爱心抱枕
谢谢谢谢谢谢洛寻的棉花糖
谢谢谢谢谢谢洛寻的七彩权杖
谢谢你谢谢很多个棉花糖
谢你的爱心抱枕谢洛群的爱心抱枕
谢谢谢谢谢国际学校才这样
是的是的
学校吃的是一车车送的学校食堂挺油腻的
就是教材干净材料干净一点
学校食堂之前哇
之前我们学校兼的那个之前上一个学
校
他是那个煎蛋
你们知道加一个鸡蛋要多少钱吗
他居然要一心币
就是大概是五五五块钱人民币
要加一个肩带了
就是你要在你的这个很哎这个很普通的一
个饭上
就是想加一个肩带
所以其实我们都不舍得搭肩带了
就每次看到这个同学玩
里面加了个肩带都会说他是副区啥的
是专坑
你们这些学生啊
有些学生是真的无所谓的
但是大部分学生会觉得很很很闹麻
这都神经病了
谢谢明西咪西的喜欢你哦
谢谢温温记得发完动态啥意思啊
这个还是自己提前念一遍吧
不了解不懂你意思啊哼哼嗯嗯
如果加一个烤肠多少钱
不好说谢谢
北冥无雨也无坤的喜欢你减三十了
减三十了
那你平常一顿饭吃几
何必当时昏吸板的胃口
其实每天中午都很不好
就真的不想吃饭那种
反正随便吧就非常的随便都忘记
反正就二十块钱二十块钱人民币啊
换换人民币二十反正不到三十就对了
应该是不到三十这么健康
呃
当时遇到了一个特别特别怕胃口的老师
首先我不知道他们分有没有做老师的
会叫你真真没aoe呀
这没有意啊霍建满对
大部分老师都是尊重的
你们知道会建板是觉得学生跟老师之间就
是应该有天然
的
呃但这个绘色版的一面之词
你面知道绘机版的参观也不是那么也不是
那么完善的一
个人
所以有些东西听见就好啊
比如说看电脑会觉得国键版是那种非常有
等气
就非常可这么说
可能你们会觉得很奇怪
就觉得学生天生就应该特别的尊重老师
或者是特别的
反正是觉得很有差距的就对了
你们你们懂这个意思吗
比如说上次啊
但如果后面等一下回来回回个弹幕
一个SC下去六个肩蛋打水漂
你现在知道看官有多花钱了吗
是的你们多吃点鸡蛋哦
呃谢谢哦
谢谢主苏
谢谢主苏苏的舰长
谢谢你的的奖哦谢谢谢谢谢谢
本身就是个灰色小福星啊
挂着直播间黑心抽卡就是发出了下来
可以可以恭喜你哦恭喜你哦
哎我要说啥来着
对对对就是可能以后如果工作了的话
也是那种对上司毕恭毕敬的人吧
但是所以其实会计板这样的学生应该很难
有老师讨厌姐
我居然还质着我
老师那个时候特别的不好
反正那段时间每次上完他的课没胃口
一周两天没胃口你又自夸自己了
后后面后面为什么会自感
觉得应该不是自己的问题
很多人都觉得是会色版的问题
因为包括会色版的呃
会像你的爸爸也说一个老师不会刻意的针
对一个人啊
又受坏者有对组有这是什么意思
但当时后面亲了另外一个女同学
说她说这老师就是这样子的
他就是无差别的会经常攻击学生
所以你习惯就好了就这样
你还想工作啊当一辈子官人吧
呃回新版以后确实肯定
谢谢
我信本来就我本人的喜欢你
肯定找不到比当拐人更高薪的工作
但是还是得做人是不能和社会脱节
知道吧
还是要继续前前进下去
不能止步不前懂你们意思懂意思就行
打预防针的不是啊不是啊
不是啊可以把这个反正一直是兼职嘛
现在也是兼职不用想太多
好饿啊好饿你们在吃什么
给惠子买一节午餐灵感
准备去准备去那啥了
为什么女士友还没起床啥意思
他是还没起床吧没进到他房间开门
可能他昨天晚上也也是在熬夜嗯吃的火鸡
面
吃的寿司吃的年糕吃的煎蛋
吃的白萝卜炖羊肉这么好吃
好想吃这个还想吃
这个好久没吃过羊肉了
其实吃的东坡肉啊东坡肉也很好吃
肥肉来的你瘦才替你健材
是你千万别亲了杨寿很难买到
哎很难买到鸡黄瓜炒蛋
这个特别讨厌
你们经常会就买最讨厌吃瓜了
其实周家咸菜也挺舒服的
嗯
之前还带了几包榨菜过来配想配粥吃早餐
结果发现自己根本不吃早餐
所以就去掉了州变成了干啃棚
干啃榨菜
你不喜欢吃瓜吗
我去没有人看过花在版的这个首播自我介
绍吧
什么意思啊
确实不太喜欢嗯
瓜味的东西都不喜欢不吃草餐很稀罕
真的吗
你几月来的多久没自己做饭了
有段时间了吧毕竟有点忙
但是最近是有考虑和我们和我和室友同同
时下厨
我们两个自己做一顿饭吧
你是有可能是在偷偷学习
准备一鸣惊人了那就学呗
学呗惊不到会怎么好吧
怎么说呢
这个人外有人
千万有天咋可能跟一个人比
但是可能他本来就可以踩头回者买
也不缺这一点
学杯过后咬咬牙切齿
如果他真学了会怎本直接敲门
然后拔电线
把他的这个把他的网线你别有点严重了
嗯感觉还是之前没好吧
还有就是今天起床了还没有清理自己的
这个你要说是黑话
但之前已经跟你们说过了
是什么意思啊
就是没有亲清理液体吧啊
但这个液体是指的只是鼻气和喊的好听
你的形容词懂这个意思就行了
学呗括号以拉链加等着拉电闸吧
你们就等着拉电闸吧
我靠你们可以听到这种肚子巨小吗
啥玩意哦你的香水是黄瓜檀香吗
那不知道了可能是没清出没
没纹出来吧
好难忘的声音呀是你饿了吗
是有点饿是有点饿但是想吃点咸的
没有什么咸的吃
我看一下我的抽屉吧
在抽屉呃抽屉里有一包是个水果
味软糖好吧
然后还有一包膨化食品系童话食品
那个亚土豆还没吃笑死了
还有一盒巧克力还有一盒饼干
嗯嗯怎么能快一点去吃东西啊
哎
真的去死吧
不是很想到客厅说话了
全房这个人都听得见吗
你当饭吃太重口了
跟你们讲
现在如果会在跑到客厅大声说话
就是所有人都听见了
好吧哦不过也就他一个
谢谢苦瓜无相共饮的喜欢你
希望他还在睡觉希望就是这样吧
可是没有没有
就是他就是一个人不是没起床吗
谁知道起没起啊又听不到声音
艾特所有人房间你就那一个
嗯怕不行了确实是巨象啊
好饿是有点饿其实是有点饿
昨天好像吃完晚饭的时候
是六点的时候到现在没吃东西
好像确实应该吃点东西了
但是一般来讲我们现在只是一天只吃
有的时候如果起得晚了
可能就五点的时候再吃饭
然后这样就等于是一顿了
但一顿吃了很多你别修仙了
不行我们还是先两个小时吧
好吧好吧我们还是先两个小时吧
你一个小时了晚上你再来几个小时呗
晚上联动的时间改了
首先联动的时间改了
刚刚看到群里面好像说是要改了
所以晚上也不一定得要包
但是明天可以来呀
明天可以吃饭和运动相比
那还是KPI更重要
想今日事今日毕
本来今天就是要嗯这样子
那就这样子是已经确定改了吗
是的确定改了晚上早点休息
好的好好像也可以
晚上来洗车吧还是啥
你早点休息吧
嗯改了不会开播不知道中午吃啥
我出去看一眼快键板起起身了
往外冲太难了啊好恐怖
知道不
嗯看你冰箱有啥哎呦
冰箱有九个嗯比较优秀
还有还有一个还有一个什么蚝油
为啥要放冰箱啊
你们有做饭的人吗
蚝油不需要放冰箱吧
我给它拿出来了别占这个宝贵的
冰箱位置了
嗯嗯有一个有蓝莓有车
有蓝莓和那个车厘子
但好像车蓝莓是有买的
自己别别给你家的头吃了
还有一盒炸鸡但是昨天的关门了
算了我拿了一只果汁
回去喝来了一只果汁好吧
我们就这样吧
有没人觉得现在直播间很安静
你们想不想我是真的果实
真的果实有老鼠吧你这门太神秘了
都说了快去买这个房间
就是毛坯啊
你们叫啥叫毛坯呢
就那种推拉门懂懂意思啊
好好像要放冰箱我靠
赶紧给他放回去
不是不是自己以以前以前从来没放过看一
下这个蚝油炸
蛋会在满脚上好崩溃
人被蚝油杀死的概率不是百分之
零
不是好友会想要放冰箱
真的假的
自自己以前从来没放过我
真无语了
自己以前从来没放过呃
炸鸡放冰箱的味道会很大
没有是原味炸鸡
所以还好牵肉的会生虫子
你们那边冷就还好啊
反正方妻碗是一点都没放
然后还有的时候做菜还加加几滴进去
因为说看那种看那种教程
然后说是你可以加一点在这个饭里
呃不在这个炒菜里面啊
从来没放过从来没放过
真无语了呀
这证明时候好友是你你你去趟自加克
基实跟探险似的你也太缺了
不是怕打扰这个呃对面这个睡觉好吧
怕打扰他睡觉
如果他真的在睡觉了喝口水吧
喝喝果汁嗯还可以
等会准备点一个外卖卖
问问他想吃啥等一下嗯问他想吃啥
我我们先试探一下起没起吧
问一下是我想吃啥
你别人不会已经出门了吧
不太可能不太可能洗了灰泽满加
就都本着联动改时间的
你就不能晚上来洗车吗
千千年入相看两生厌没有
今年也把自己的事情忙完了
今天打算就今日事情日毕
今天安排了很多事情
一个是发切片啥的
还有一个是呃还要录一下东西
反正美神你要黑心睡觉了
你千万别发出怪叫
好的睡吧你是两个手指打字吗
嗯差不多单只打字
因为另外一只手拿着手机不烤肉已经放回
冰箱了
放心吧九键派还是全键盘杀的
怎么讲九键怎么可能九键
九键感觉能用九键的很厉害
花键盘是那种
反正只能用那个全全拼音的那种东西啊
甚至以前花键盘是手写的
你们知道截止到大概是两年前或者买打字
就是手机打字是手写的嘛
不然就是语音输出真手写真手写
然后被那些同学看到觉得很奇怪
就觉得怎么现代人还有手写
但但手写的手写的好处就是你很多字你会
记得比较牢
可是换新版大概呃就是二二几年二三年二
三年左右的时
候
换成了换成了那种打字拼音拼音输入
就发现很多字忘了忘了很多了
就是越来越忘
你用手写可能会记很多字怎么写
你还是现代人吗
呃绘写板为什么是手写打字呢
小因为小的时候啊
当时看到这个父母用手机
那个时候可能也就刚出智能手机
那个时候应该是吧忘记了发音
反正那个时候的手机是那种iphone
五
iphone五
哎呀算了不跟你们说这么详细
他们就是手写打字好吧
其实没关注买妈但是买妈就手写打字
导致灰星版当时就一直以为是手写打字来
着
老年才用手写
不是这样的
你们不觉得手写也是很哎手写真的很有感
觉
你们可以试一下
在幻解版现在已经几年没有用了
但哎之前还是蛮习惯用的
被别人觉得很奇怪
嗯手写就是很慢
对啊其实语音比较好吧
语音最方便效率慢手写的效率很慢
效率慢效率慢是很慢
但有一种就真的是在跟别人认真说话的感
觉
没有说打拼音就不是认真说话
嗯你一个随随便说了
嗯但是你要对那个字非常的熟悉啊
然后比较写的很标准谢谢
灰色买家基诺本人牛魔的
今日是今日必去韩国说要做切边
然后前几天也要说做切边
结果还是乞讨来了
呃
不要白不要好吧
既然有这个乞讨的机会
就乞讨一下吧
那你呃只有语音才是认真说话
语音确实也算今今日指的是有带着那种东
西吗
明天的课很难会基本上提前预习一下
不然防止在这个课上出丑
等一下出丑吧
那个字是出丑出丑出丑啊
别到时候又一问三不知
然后被所有人当智障一样
真的很容易一问三不知
哎呀哎呀差不多吧
嗯
LE哎哎
算了
觉得跟大家很有隔阂
感觉只能我们还是只能哎只能中国人抱团
哼抢到哦出丑出丑好
有其他的不是所以有其他国人吗
很少哎很少了有一节课
基本上就是零个
好吧
唯一一个他唯一一个亚洲面孔的感觉是
ABC来着
就感觉是那种呃应该不是中国籍的人就对
了
但是亚洲面孔可能是ABKABJ一下的
可能是专业情况不一样吧
对呀反正是很痛苦啊
当然了如果你这个痛苦是自己造成的
如果你自己把自己等这前能力
这些这些东西都提高了
你自己学的很熟练你其实会很自信
满满的去去到学校
但很可惜的是
灰家板确实还蛮还蛮一般的
不能说差的要死吧
但是肯定也不是很很能那下来的
很有底气的对很没有底气就很朴啊
确实很朴的能力啊
很朴的学习能力就是朴啊滑解版学
习好谱
你就在直播间的时候挺有脾气的那倒是真
的表演系统和
发力的猫啥的
你真的就是不幸女额哎之前也说过
是啊幻想版确实是这样的
忘记当时其实你们知道满吧
一直觉得这直播很闹吧
然后一直很很反感
但他以前好像跟霍金满提醒过很多
就就是还是有给过一些忠告啥的
比如说但是他为什么会觉得会是百失掉的
人呢
啊好像从来也没就这么想过
他给的忠告是
你你你最好是你最好是还有什么谦虚啊
然后呃然后好一点啊
然后最好是想要叫啥
不要好为人事啊什么的
但是灰吸板只是对着蛮霸
有点反驳形容恶
其实自己本身不是这样的一个人
有可能是他他害怕后期把拿出在这个跟他
跟他对抗的那
种感觉然后在直播的时候这样子了
可是我现在本身就是还是亲谈起那个其实
挺能亲近别人
说的话吧你有我你恨了好吧
那可能是熟了以后吧啊他就是说你你别反
你别对抗
可能是这个意思
其实也忘了很久以前
但是胡金版当时都差点反驳了
就说明明明明是只是只是对可能是对家人
然后有点那啥啊
其实本身其他的时候都不会
弹幕说弹幕有一条说满把这双眼睛看的太
远了
啥玩意谦虚使他那么爷爷逗逗你们的呀啊
不是在玩吗
我们不是在愉快的玩耍吗
那怎么了
那有什么问题吗
织女莫若妇啊谢谢有赖迷容
你不对抗我不看好的
其实我感觉得那个根本不是对抗啊
只是一种普通的交流方式
美爸说你千万别对抗
会跟本说触发公势对抗还好吧
还好吧你们要是完全不对抗也可以呀
完全不对抗打击手感没这么好吧
对吧
就是应该那种叫什么打一拳
然后对方呃叫什么嘤嘤之类的
然后才是觉得啊好有成就感
如果你打一拳然后什么反应都没有
就会感觉啊就是打到棉棉花上了
没什么感觉对吧
所以他这边也是为你们着想来着太真实了
给你一拳需要有受机反馈
是一戳一蹦哒是机形的爱啊
好吧有道理呢谢谢合金美甲
一座本人的喜欢你
谢谢大笨蛋的都喜欢你
谢谢糖糖t一零二零七从不反驳对抗反彩
的直播间
完了
这奶爸怎么感觉一语成谶的真可恶
要不是他这么提醒会怎么可能哎
可能也不会吧可能也不会这样子了
可惜了
可是灰子们首弹直播秘诀
这不是收摊了
这不是手摊嘤嘤嘤嘤嘤钻桥江山易改本
性难移啊
笑的我笑的我真的给人灰泽满笑的
不提醒还好就提醒就会出发吗
那倒不是啊这个别人说的话
有的时候也不会记得那么牢
除非那个对方是一个你你氛你氛围叫什么
圣旨的人啊
有的时候话其实你只是隐隐约的有这个感
觉
但你记不牢的话
之后的行为也完全不太会说完全遵从
对方的这个指导
谢谢陈头者哦吼
原来跟绿方对抗是把用当家人的呀
都说的呀
是为了你们着想来着呃灰金版的良苦用心
可能懂得人不是很多吧
啊抢到了他现在对你直播什么态度
没有人看火星版直播啊
没有人看比较啊
好吧
其实倒是这个在后面再跟你们说吧
哎话说你们等一下会怎晚
不知道这个人有没有
我不有那个你们知道最近一次聊
天是啥啥情况吗
我想不知道这个人他有没有真一些
一一意中易中前这个任务起真一些
不知道易中天这个人有争议心吧
因为当时辉子们自己当时在群里不是发的
说不管怪我去世的
然后奶爸就回了一个很惊讶的表情
什么的
嗯然后结果他第二天发了一一条
说对对对有姐啊那那不说
那不说了声音太大了
那不说
他当时发了一句话说没有声音
因为全失辣的
呃
他一点二十九的时候发了一句说艺术
那那还说吗
他问易中谦老师居然也喜欢东野圭吾
然后发了一条什么什么
他可能那个老师说的一些话吧
然后呼新版回复的一个叫什么叫居然什么
叫居然啊红
请问了请问什么叫居然嗯
这个倒是没啥好吧那没事了
反正是最最新一次了解
所以你说这咋聊这咋整
南崩南崩嗯没什么事
没什么事
是的是的所以就戛然而止的呀
我们就没有再说啥又把天聊死了
你太会聊天了好吧有人喜欢
有人不喜欢争议吗
争议很正常
就是所有东西都是有人喜欢
有人不喜欢是
但是刚刚弹幕说没有诚意
全是骂的有点太搞笑了
感觉能做到这点也是很难
谢谢乔树成的喜欢你啊
谢谢
就是感觉像我那种就是成绩
嗯
哎算了
这个就
不不细说了不细说了
你别说下一个目标了
你们知道当时当时东北歌舞一确是私信收
到那种
他说会想买你这个小夫妻
看twicetwice解散了
看东野圭吾东野圭吾走了下一个
是不是崔阳春树老先生呢
给或者买气死我了南宫
哎
不说了
小哥哥怕ass了
是有点你们太没底线了
那个太没底线了下一个是不是八哥了
嗯哎别别大哥还是很多人喜欢大哥
虽然很多乳锥但是还是很多锥的
还锥的成分更多啊所以还是不说了
对那你这不又念吟道了
哎呀哎呀哎呀好好好
不念淫叨收到哦
感觉他应该是真的没有起床
是我没起床的他起床再吃饭吧
不然不想一个人叫外卖
两个人吃一样的东西可以平摊一下
这个叫啥运费来着
也挺号
而且还一起是你千万别三减一出去
就想要三减一的你们不能解易
哎
算了
我记本确实好像也没产出什么高质量的东
西
谢谢风许啊
谢谢洛寻的很多个爱心抱枕
谢谢洛寻的棉花糖谢谢棉花糖
谢谢露心
耐心抱着的谢谢苏新的一心报纸
谢谢谢谢
想问你的喜欢你
你搬进来之前没有说过是别人做饭
你洗碗吗
可以呀可以的呀哼哼你很节省
有没有一种可能是因为最近给喉lo上供
的米比灰子版
想的多所以要节衣缩食了啊
在这方面那个抠搜一点在另外一边就多一
点
是这样
给那个红红hellodream嘛
红楼梦
毕竟当时受了那个买一送一的骗局
就一直觉得哎买一送一
哎
这个首充双倍
这个谁能拒绝一个首充双倍呢
你太卡了太卡了有点呢
有点嗯登杆儿指数这不就降下来了吗
你那个娃像这两个加起来不过两万日元
你们就才两万日元两万日元很多
哎什么时候直播完呢
啊音游确实现在算是舒适区了
直播完音游得连接一下自己的电脑什么的
吧
好像不太方便呢
虚幻这个游戏哇
虚幻这个游戏当时看的不明觉厉啊
看弹幕在刷这个挺厉害的
但是没有黑这们说想加入的这个呃
你们千万别别刷了
我们能不能每次只是大家小小小众范围探
讨一下
哼哼期待期待期待
也是会像会像上供给这个喉lo最迷呀
上过可以循换啊这样吧
有小众范围享受就行了
好
就这样没有灰心
马阿牛已经玩的很少了
真的很少有啥
除了最近新入坑的这个音游
上一个已经哇上一个真的不知道是啥了
你能玩我吃那你准备好吃什么吗
泥基啊啊其实不是哎
其实不是您仪器当时已经退了
应该是个新的
我想一下是指的是手游的二游啊
彻底忘了彻底忘记了
在BW这循环展台都看到你了
哎真的吗
大明星来喽啊这我不是吧啊
这个也是吧好吧那也算是吧
远退坑太久了并不是虚华
还真有一点点机会别的都没机会
你们这段千万别前跟你们讲
呃花心版不是拉着这个室友入坑了吗
女室友啊
我们两个前两天坐在沙发上的时候
玩这个阴游嗯就一直在连接玩
他什么什么日语歌都没听过
他就听过一个恋爱循环和一个雪之华吧
应该是那个歌他只听过这两首
就是整个歌单只听过这两首
然后惠志本就一直在跟他安利
说什么哎呀这首歌很好听啊
哎这首歌也很好听啊
这个日语歌也很好听啊
你为什么罕见只是有点高啊
对呀他说我去你这个你真是轰动
你上手啊啊这不是重点
重点是当时回去版跟他就是大聊特聊的这
些什么看里面
你你看这些二次元角色很萌啊啥的
他说那你为什么不加入呢
你你为什么不加入这个社团啊
哎呀你太能穿了太难穿了
两个仔当时给笑的南风
南风是不太常见的一个问题啊
是他说哦你这么了解
这么喜欢你可以加入吗
然后这个游戏看起来做的也很好
呃
绘记本当时还让他就是看每一个嗯哎呀贺
这版确实
有点逗虫
你们知道女生之间喜欢干嘛吗
比如说当时给大家点开这个游戏界面
让他评价说哪一个女女生长得最就外形
你觉得最好看
或者是说呃声音最好听小的
让他来选他的叉p之类的
让他就是光看这个外形
声音选他选的谁
他选的那个一个说英语的
反正是娜瑞莎吗
好像是叫这个名字警下你太自杀了
你同学说你这手骨味吧
你最喜欢打哪首歌
每个都喜欢很多喜欢是说英语的
应该是后抖音的吧说英语的
呃当时惠金本确实不知道怎么评价了
就跟他说这个嗯不太方便
好吧
理理解能力啊
为什么你一起这个就来记得了
呃啊好吧
什么时候能听你讲VR这么来劲
呃讲VR的时候也很来劲啊
只是刚刚只是想到这个事情觉得很搞笑
就觉得这边算是一个完全的圈外人
然后突然下子来这一句就很猝不及防
而且对方还是真情实感的问你就更加难懂
了
但霍新板当时跟他说的是
我不会日语和什么别的语言都不会啊
就什么语言都不会啊
然后是用这个语言搪塞一下
但这个不是重点啊这个绝对不是重点
红人彻底弄了别弄别弄零语言掌握着
其实觉得语言真的很重要
但是换键版的语言真的学废了
可能还是因为比较待在舒适圈
没有太往往往外出吧
啊
一直说是你一定要交一些什么什么说说别
的语言的
朋友啊啥的
然后锻炼你的这个语言啊啊
但很可惜的是
可能哎真的是有路径依赖
所以希希望也希望能调整一下吧
主要是每个人都叫做谢谢
还是文化不一样吧那也没办法
了学不了别的语言了失败了
之前看过一个说什么你多学一门语言
就是多掌握了一个信息的输入渠道
什么关西那会这版觉得也挺有道理的
好的好的好的好的嗯
可以减少一些信息盲区吧
但很可惜会在外面做到邻国语言
也有者
对呀把中文先说吧先
反正就一直都是中文中文的
你太虚假的留子一枚啊
谢谢
喜头花今天吃什么会怎么说
我将把天赋带到喉咙
最后被一脚踩死吧
哦后头给你们放首歌听吧呃
的呃刚和我没啥关系了啊
有点关系大家觉得这首歌很好听
我们一起欣赏一下吧
嗯能收到吗
不一定能收到
好了
这个话题pass不是五月比你想多了
哎直播间你这味太大了
你先把你的这个骗假名背出来吧
都说了会先把这个语言能力就是你一坨这
纯纯的意图嗯
的得的的
是啊一搜就看到自己的切面了
受不了了看到自己切片的时候很痛苦
有点不想面对自己在直播的时候说过啥话
看为啥能搜到你自己首页天天推好吧
首页说真的七天锤这首蛮好听的
放放一下当BGM吧
直播间太安静了听得见吗
听得见吗
卡萨丁唱的蛮好听的
大名其乐不是不是不是黄金版的推流确实
会经常给自己
出可那些宿你不怎么可能
那个时候兄弟们撤了当皮县吧
收音好好你千万别调收音
那个是很烂的哦声音很烂啊
收音很烂那就小声点放吧
半损全损音质叫iloveyou
叫iloveyou我操
直接表白了收音太烂了
那那肯定很烂不搞了
不搞了收音太烂了
这个收音能收一个会正版的声音已经已经
已经是他的极
限了以他的以极限放歌
把你同学吵起屁
你吃饭你做文真的可以的
现在直接放这种蹦迪曲
好吧昨天晚上的时候
隔壁在蹦迪方键盘真的崩溃了
昨天打游戏打到一半的时候
有说
哎隔壁怎么会有那种啊咚咚咚的声音啊
很多人说什么你隔壁闹鬼了啥的
其实是何必看牛魔
他真的是在放那种蹦蹦迪的声音
乐乐哼奥特曼后后面裙子
后面裙子
嗯这是咚咚咚的应应该是吧
应该是吧应该没有听错吧
也可能是会根本的判断失误
可能是误解了误伤了
写在市上的喜欢你谢谢
好久美来机构本人的喜欢你
谢谢礼貌的告白话术谢谢爸爸
开始别别去参加好吗
你们想太多了
灰金版说真的是特别讨厌吵闹的一个人
你们也知道当时当时去呃
前段时间不是跑到那个韩国去吗
有一个同行的人女吧
他说很好奇这个韩国这边的那个
叫啥
走吧走吧小声说好吧
不知道啊
反正当时就是被灰金版那个还有别人都言
辞
拒绝了就说我们真的很受不了
说太吵了好吧就说真真的去不了
真的去不了就我们还是回酒店歇息吧
就没去去了被卡严了
反正各种原因下都没去就对了
谢谢平安三一七的告白话术啊
谢谢风风虎虎的喜欢你
但是吵的问题吧
呃没事我你们不信
虽然虽然说出来这个东西也没必要
呃
其实后面你没有想印酬什么超级完美的
什么女生人设因为你本身不算啊
但是确实也没去过
因为因为每个人的爱好不同吧
有人有人享受这种
有人想要这种闹哄哄的一起
大家其乐融融是吧
有人就是喜欢静一下嗯
可是也分清吧的
是的是的有纯听音乐的哦
快去把翻下聊天记录啊
给你们念一下是聊天记录超级搞笑
呃当时我们有一个群啊
我看一眼
他说他说这个哦其实还挺想去酒
吧的啥的可以去玩一趟
然后灰新版当时跟这个同居的
是不是现在同居的
是那个一起在酒店住的那个女同学
我们两个躺床上的时候
然后看到他在群里发这个信息
就问然是我们两个在思考说是哪种酒吧的
是那种亲的
还是那种就是蹦红酒绿五光十色的
还是那种很安静的就辉金版发的
是说是你想去那种蹦来蹦去的
五光十色的
还是那种就是很安静的那种小众宝藏啊
灰新版这么说然后他说有亲妈吗
那里有亲妈吗
然后我们就说我呃操懂你意思啊
草是那个感叹词
不是真的是不是真的脏话
然后我们就说哎那个感觉不太好吧
非常之吵到人挤人啊
反正就是在那里以
反正就是反正就是劝劝导中
不过我们觉得很搞笑
就是我们当时想的是说
你可能是想只是去亲一点的
好那算了那算了以寸的
是的
然后旁边那个女生说什么看完就演唱会
或者是说晚上吃完饭没有精力了啥的
就别跑一趟了
他说好吧
好吧
嗯
没太了解
都是被那个都是看那个互联网也
知道互联网这个这么发达
对吧
在这个日新月异的这个网络环境下
就算你没见过没吃过猪肉
也见过猪跑
你都已经知道那些环境是什么样的
所以你不午睡吗
呃
完蛋了
听到手的声音好像哈哈哈不睡不睡
我们就啊打扰你们午睡了
回天晚就不午睡了是我肯定信了
他绝壁信了百分之一万写的那你五岁了
那就狠狠的给你吵醒
放一个那个最衬衣最大声音的音
乐b站有人去夜店被卡
岩卡走了很正常啊
对呀那当时呃那不是很正常吗
所以会叫你真的没这样的经验啊
到时候如果有了的话
可能也有这样的心经历的
也被卡走了这怎么整
是我不会在直播间你吧
倒也不会啊人家也是要有正事
要忙的狠狠的吵你吵死你七啊
好吧没啥吵的
但是刚刚绘制版
听到那种拉衣柜的声音
可能你们没听见来把那个才说话
解版换听了哦腿在撞这个桌子的架
所以可能有咚咚咚的声音
现在不撞了
楼顶可能会有那种哎
昨天以前感觉能亲到别人睡觉的那种打呼
的声音
不太对吧不太对吧
嗯可能是后期把它换清
嗯不至于隔音这么大
其实以前啊以前住的地方可以哦试试
太夸张了吧
真的真的真的感觉是会三版的
但是后面后面跟别人说的
别人说不是那个声音是很像
他说那个声音不是别人打呼噜
声音是很像
但是应该不是应该是一个什么换气的声音
下难道是你记自己的回声吗
不是感觉不如你直播打呼噜不太会呀
后几版是不打呼噜的
其实是好是我是我我我我的那个
啊打上了打上了是嗯嗯
你睡觉你睡觉
但是不一定人可能以后都会大的吧
不知道这个打呼噜是什么一个作用作用
况且也可能是因为没有人天早出去打呼的
时候
别人没有人听到所以别人没跟你说
我啊可能这个原因出来了出来了
其实是呼吸不畅
哎
那很奇怪呀
呼吸版呼吸应该也很不畅
但是为什么没有了
你的听问题
这什么神情不是什么声音啊
我靠这啥声音咚咚咚的啥玩意啊
什么玩意什么意思
什么意思
你们亲到了吗
怎么可能没切到啊
这刚刚那个声音吓到了
西毒难道是抓床版吗
不是吧不是吧厉鬼索命
我靠太奇怪了施工结束了
我知道弹幕可能还有人期待说这个隔壁来
点这个噪音装
修噪音施工已经结束了
明显是墙壁的吧可能是吧
可能是吧我没开我没带钥匙
你在开门好吧
别是镜子里面爬出来东西了
每天都有这种声音太吓人了
不好说反正你自己没做亏心事
不怕鬼敲门啊无所谓啊
就是这么的敢坦坦荡荡
好吧
光明磊落谢谢
拳头者直播睡觉翻十倍
同级八点八万件值日口袋
你们别啊别宣传行吗
别宣传别宣传这个什么
过个生日到达了说实话真憋
真憋
你有看过俯视图吗
看过什么叫墙壁里有隔间啊
想多了旁边是一个薄薄的墙就对了
你决定吃什么了快下播了
嗯你是我没回复啊想问他你吃啥
他没没脚没没没脚会怎么没
你别是在心里恢复了没有吧
很抱你哦
很抱你了
抱你给他妈碰一碰
我要磕他十年烟草
哎哼是哈哈还是关乖的
有点恶心
午休一般是多长时间
现在是一点钟吧来着
可能是两点结束午休
那刚好野果买满了哦两个小两个小时
Ok那没问题
那那我们是刚刚好你不会有咽炎吧
不知道
哎但是最近感觉瘦点鼻塞来着
不同的公司是不一样的
这里已经结束了啊
那你们不应该现在已经坐在这个
我靠这个不会是不会被发现吗
带着耳机听花家版的这个直播
不会有一种很很偷摸摸的感觉
可能很心虚
同事过来说哎叫你几遍没听见
让你去
哎呀给你改一下这个东西什么
你没听见你说哦我操
我操我操
嗯
听别人直播了
是是已经大方摸鱼了
好吧好吧你受鼻炎吗
呃鼻炎其实已经好一点
可能没以前那么严重
以前别人说是那种冷空气一进来打喷嚏啥
的
但现在好像就但现在好像没这么敏感
嗯如果被开除了就赖你的
呃
我去原来你也千万会上班公公司同号
好吧
请你把这个直播间转发到这个公司大群
然后说呃非常好的助眠医生啊
呃欢迎大家一起享用
傻的已经把你安d给老板了
真的假的
看你直播还能被罚款什么意思
收到收到
好啊同事要骂你的那算了吧
那算了吧
还是你们你们被骂会就蛮心疼啊
那就还是别拽了别拽了
我们还是换全尽四萌吧
口呼吸应该你有口呼吸吧
每次洗脸发现自己还是用鼻子在呼吸
但一一坐直就就喘气
呃所以戴的是耳夹耳机
这样听直播的同时也能听到同事的声音啊
听到路眼观八方了
呃是这样吗
是这样说吗
好了好了
每次起床电台的鼻音很明显很哑
你们如果有这个同居经验的
希望你们没有啊
希望大家还是跟灰星们一样干干净净
的
但是如果你们有过同居经验的
就会知道早上起来的人
他说话的时候嗓子就是哑的
不管你前面前一天在干什么
好吧你你第二天起来说话
因为没有人因为你已经一个晚上没有
就是你的喉咙没发出任何声音了
你整个人其实都很堵塞
你们知道吧
就不光是这个嗓子然后鼻塞啥的
反正都是有问题
你为什么会知道
会去把你猜错啊或者把你猜错
会把自己的生活经验传输给你们
呃你又几点吃他了没有
没有我操笑着出来了
是我再给惠子买十分钟
你先别出来我跟他说
我还有十分钟结束吃哦
他要去上课了对他去上课了
对不起想到了想到他要去上课了
吃pen
每个人的课程表是不一样的啊
每个人课程表不一样不一样不一样不一样
应该是吧应该是要上课吧
不知道
呃啊
可是你等一下
我这边先回复一下正式可以吗
他说他晚上回来吃饭
可是他晚上不是有事吧
我说他来得及吗
就他说他回来吃饭去了
但是不是他这个觉得他来不及啊
为什么为什么还回来吃饭一下
你的课程表不会是跟周表一样吧
那有点太太现实与那太那个叫啥yeah
吃
嗯嗯很不是一样的不是一样的
反正但是我根据课表做周表
同一个屋子不能当面说吗
人家不想露出声音啊
你们以为呢虚实结合
那太虚实结合了
对呀那太虚实结合了
哦ok他那个事情没那么早
那知道了还是要回来吃晚饭
好吧
说中了说中了
人家不想暴露声音啊
好吧大家都是有自己的隐私的
不想在网络上这个被被很多人的人观赏吧
像这个动物园里的动物一样
哎会这本是吗
还真是其实还真是声音太仙了
怕就能入脑
关键板你是不是害怕就是爱上别人了
爱呗不是这是这是实话
说实话他是真的
那啥他问我怎么在直播
完了他现在才发现了呃
还有十分钟就下播还有五分钟下播
他现在发现了好吧好吧
我去幸亏你没出来幸亏你出来叫我
现在没有KPI吗
啊
有的有的有的
有的有的你又当战士了没有啊
跟你们聊天还是挺舒服的
说实话有点有点让自己精神过来了
你们也知道刚开始直播的时候会对满的有
点头晕
因为昨天做了个噩梦啊
是噩梦吗
反正就是你能记得的梦
就不是什么好梦反正就是经常出
反正出了两身冷汗吧
所以本来是有气无力的
说真的刚开口说第一句话的时候
感觉已经快死了
就是跟你们打招呼的时候说这个中午
好的时候已已经真的有气若游丝啊这样子
的状态
但说到现在感觉有点有点恢复了
戏说内容等一下啊那种忘记了
忘记了反正不是什么好东西
你不会是梦到绿动一身冷汗了吧
不能力动不是应该很显然
应该很面面带笑意吗
哎我操假的要匙
呃我跟你们想回忆一下这个内容吧
内容是真忘了说实话真忘真的忘
因为肯定是因为人大脑里不好的记忆
就是天生的想给他排除出去
你没有办法去
除非那个噩梦真的给你留下印象太深了
不然其实你会刻意的想把它忘掉
而且忘掉一个梦其实不难
梦到你真的梦到真去洗车了
你这个很有脑回路
梦到是在好像适合
可能还是和家人或者什么有关
哼比如说什么别人再也赛雨
那在也跟你不认识的啥子
那为啥会醒呢
不懂了你不是有记录梦的本子吗
是啊以前记录现在不记录看一下
呃现在戏我都不能说
我操感觉还有些很那啥了
哎伙学们还是别压抑了不是不是
但有些很奇怪的东西不是那个意思
你不会弄一些很那个的吧
Ohmygod
直播间禁止聊那个直播间的那个一条
不要带弹幕不要违反直播间条例啊
好吧压低了
哎就是梦到一些很陌生的人
就是你完全没见过的人
但是他会呃就完全不认识的人
但是他会像认识你一样跟你说话
呃当然了这个这个男生女生都有啊
所以这个时候会这把其实还还蛮还蛮那个
觉得很奇怪
是你哎
别别待会去把梦给带逍遥了好吗
嗯有你我们还是别这样
别这样立总别托梦了真的没用
没用只会一身冷汗啊
我靠
其实不是冷汗
主要是你会你会一下子惊到打断
你正常的思绪
你的语什么水平
说一个打招呼的水平吧
可以跟别人自我介绍的水平
哎终于进入科三版的梦了
我终于成功了我先走了
我以前教了好多年的这好好久的方法
半你大半年以后终于成功了
今天在灰金本直播间得到了答案
好吧那你成功了确实戏多
我不是哼哼你在有的时候会梦到跳楼
跳楼的时候就会醒好不
这样子跳楼时候会就是全身一抖
然后就醒了有这两个可能性
哎被你老你被我你我被你脑控了
知道吗
嗯别别别别别成功的举手
没人没没这么多
但是那些人就是那种那种样貌
是一下就会忘掉的样貌
好比如说就很路人就很路人
不管是梦到男生女生很路人
肯定啥印象深刻样貌好朴梦到好哇
做的梦真的好谱
梦到的人都好朴整一个谱治疗的
他说下水道堵了你女士
我说下水道堵了不会是头发啊
太多了吧
呃不是灰字板那边我们是分开的
嗯就是劝他一下让他让让他
让他敲一下肯定是地洞吧
不认识的主动说话好谱
然后一身冷汗
那不就是木当绿洞的一切都原上了
嗯为什么这么为什么这样
我们都自信起来好吧
这个别说自己别说自己
别说自己土好吗
大家都还是比较特殊的吧
算了普就仆吧那就仆了
咋了
算人家左右能护我了
好了
准备下播了
最后一分钟我们准备下播了
因为这个女室友也也要出门了
好吧她要出门了我们就小声的说话
然后准备下播了
好的谢谢大家
今天中午的陪伴哦
我们这个美美的聊了两个小时
开心开心呃拜拜
那我们下次再见吧
下次中午聊天肯定就是用电脑用这个手机
弹幕的话弹幕机看的看的比较喜喜
你谢准吃饭饭去了谢谢
呃吃什么到时候分享一下你谢弹幕
小萌美的喜欢你写成鱼喵的喜欢你
谢用于怀旭的喜欢你
闲聊不烂的的喜欢你
谢谢糖糖t一零二零七的喜欢你
谢谢太虚的呃喜欢你
写在黑道的法白话束
谢谢谢谢谢谢樱粟的水母的喜欢
你谢谢英语一样的喜欢你
写微你的喜欢你
谢谢分家YK的喜欢你
谢谢优化平优的喜欢你
谢谢金茂的喜欢你
谢谢夏加斯克劳蒂尔的喜欢你
又给你换到两个小时
KPI午睡也没睡到去
你大爷的怎么了
怎么了
怎么怎么怎么了
谢谢惊讶
一九的喜欢你这叫混吗
好吗
明明明明是这个非常聚精会神的一次
谢谢朗风追光的喜欢你
谢谢newexsense的喜欢你
谢谢蟹粉汤包小歪的喜欢你一些
迷西的喜欢你一些好吧
好吧
的喜欢你写银河飘走的喜欢你
闲平月夜的喜欢你
谢谢绵念不加糖的喜欢你
谢谢蛋塔丽莎的呃
喜欢你字写透露JK的喜欢你
写骚的写的六爱的喜欢你喜欢你们
拜拜准备拔线谢谢
哇伊的喜欢你那你们就先退出吧
好吧
你们先退出啊
这样子就显得会下来
没那么的绝情啊